Acele etsen iyi olur, yoksa Yok Edici Büyülü Kılıcı kaybedeceğiz!
Sadece Avos Dilhevia'yı bulmamız gerekiyor, değil mi?
Ama Misa'yı nasıl geri alacağız—
Bekle.
06 - BÜYÜK RUH ANNE
VE ŞEYTAN KRAL'IN SAĞ KOLU
Dikkatini dağıtma.
Çoktan içeri girmiş olabilirler!
- Emredersiniz, hanımefendi!
- Shua.
Bir sorun yok. Sıradaki.
Revest ve Menou, ha?
Uyumsuzun simgesi.
Bu bir tuzak olabilir.
Sorun yok.
O çok sinirli.
Anladım.
Bir sorun mu var?
Hayır. Bu bölgeyi biraz daha kontrol edeyim.
Zaten kontrol ettim.
Burada isyancı yok.
Ama bazı izler bırakmış olabilirler.
Leydi Luche...
Burada ayak izleri bırakırlardı.
Araştırmaya değmez mi sence?
O zaman bu işi size bırakıyorum.
- Geri kalanınız, aşağıyı arayın.
- Emredersiniz, hanımefendi!
O sen misin, Anos?
Bunu fark edeceğini biliyordum!
İyi ki güvendesin, Anos!
Senin de güvende olmana sevindim.
Kraliyet mensuplarının çoğu Demera'nın büyüsü altında.
Lord Meleheyth bile...
Beyaz giyen çocuklar büyü gücü besini olarak kilitlendi.
Hemen Avos Dilhevia'yla ilgilenmeliyiz.
Önce iki şeyi halletmem gerekiyor.
Kendisine Ruh Kralı diyen maskeli şeytan,
Erdomaid'in bedenini ele geçiren NousGalia
ve Avos Dilhevia...
Bu üçlünün nerede olduğunu öğrenmek istiyorum.
Anlaşıldı mı?
Hemen araştırmaya başlıyorum.
Diğeri ne?
Önümüzdeki hazinede nihai Zaman Büyüsü
Revalon'u kullanacağım.
Revalon mu?
Görmek istediğim bir şey var.
Zaman Büyüsüyle tam olarak neyi araştıracaksın?
Öncelikle, Büyük Ruh Leno'yu.
Neden öldü sonunda?
Diğeri de Ruhlar Kralı.
Büyük ihtimalle Shin o, ama ona ne olduğunu öğrenmek istiyorum.
Ve son olarak, Misa. Onun nasıl yaratıldığını bilmek istiyorum.
Yarı ruh, yarı şeytan bir varlık doğduğunda,
kaynağının yarısı tamamen yeni söylentiler ve efsanelerden oluşur.
Misa'nın kaynağı, Avos Dilhevia'nın söylentilerine dayanıyor.
Bunlar 2.000 yıl önce ortaya çıktı.
Ben yeniden doğduktan sonra Kahraman Kanon tarafından yayıldı.
Yani Misa, 2.000 yıl önce doğmuş olmalı.
Ama sadece 15 yıllık anıları var.
Eminim Mitolojik Çağ hakkında hiçbir şey bilmiyor.
Bunun bir nedeni olmalı.
Aynısı Shin için de geçerli.
Neden Ruhlar Kralı oldu ve bana düşman kesildi?
Misa'yı korumaya mı çalışıyordu?
Muhtemelen.
Zorba Şeytan Kralı'yla ilgili söylentiler ve efsaneler yok olursa,
Misa'ya Ruh Vebası bulaşacak ve sonunda yok olacak.
Bu yüzden Avos Dilhevia, Büyü Kılıç Turnuvası'na gizlice katıldı
ve Lay'ın planını sakladı.
Shin ile Misa arasındaki güçlü bağ, Büyük Ruh Leno'dur.
Muhtemelen her şey onun ölümüyle başladı.
2.000 yıl öncesine gidip kesin olarak öğreneceğim.
Ama Ruh Tanrı Kılıcı'nı da eklesen, 2.000 yıl geriye gitmek için yeterli olmaz, değil mi?
Bu yüzden hazine odasına gidiyorum.
Zamanın Koruyucu Tanrısı'nı savunduğumda bir tırpan elde etmiştim.
Onu ve sihir gücümüzü birleştirirsek, belki 2.000 yıl geriye gitmek mümkün olabilir.
Ancak Revalon çok fazla sihir gücü gerektirdiğinden,
Najira ile gizlenemez.
Şeytanların fark etmemesi için onları mümkün olduğunca ayırmalıyız.
Onları ayırmanın bir yolu...
Bir tane var.
Lütfen bana saldırı büyüsü kullan.
Mümkün olduğunca gösterişli... iyileştirilemeyecek bir şey.
Doğru. Ama şimdiye kadar hissettiğin her şeyden daha acı verici olacak.
Bekle! Öğrencime bunu yapmana izin veremem—
Yoksa onları asla kandıramayız!
Peki. Bu kararlılığımız boşa gitmesin.
İşte bu ruh!
Hazır olduğuna güveniyorum.
Degzegd.
Sana kolaydan alacağım.
Ölmeyeceksin.
Ne oluyor?
Bu Anos Voldigoad! O ve adamları
üst katlara doğru ilerliyor!
Büyüyle iyileştirilemeyecek kadar
güçlü bir lanet mi?
- Uyumsuz geldi. Yukarı çıkın!
- Emredersiniz!
Sen de benimle gel.
Onu sonra diriltirsin.
Pekâlâ.
Yaralarını henüz iyileştiremem.
T-Tabii...
Zalimlik Şeytan Kralı'na inanmana rağmen
Demera'ya kanmayacağını kim bilebilirdi?
İşte tam da... bu yüzden.
İnandığım Zalimlik Şeytan Kralı...
Güçsüzleri koruyabilmek için güç edinmişti!
Avos Dilhevia... böylesine adi taktiklere
başvuracak biri...
...asla bizim kurucu atamız olamaz!
Doğru. Avos Dilhevia, benim gibi bir uyumsuza
bile karşı koyamaz.
Ve bunu kanıtlayacağım.
Hadi gidelim.
Şeytan Kral... efendim...
Mürettebatım... sınıf arkadaşlarım...
Bana bırakın.
Dileğinizi gerçek kılacağım.
Yakında şeytan yok.
Fırsat bu fırsat!
Evet.
Eğer Revalon ile 2000 yıl öncesine dönebilirseniz,
o zaman tek yapmanız gereken
tarihi değiştirmek, değil mi?
Ne yazık ki o kadar kolay değil.
Mevcut geçmiş ile şimdiki zaman arasında
önemli çelişkiler varsa,
o zaman tarih değiştirilemez.
Yani sadece etrafı gözlemleyecek misin?
Evet. Shin ve diğerlerine ne olduğunu
öğreneceğim.
Muhtemelen yapabileceğim en fazla bu.
Shin, sorun ne?
Hiçbir şey.
Vay canına! Bu Gairadit!
Her zamankinden farklı.
Şehrin görünümüne bakılırsa,
kesinlikle 2000 yıl öncesindeyiz.
Ama tam olarak hangi zamanda acaba?
Yeniden doğduktan hemen sonrası.
Neden buraya geldik?
Çünkü bu dönemde Aharthern hakkındaki söylentiler şöyleydi:
"Puslu ay gecesinde, Kutsal Işık Gölü'nün kıyısında sis yükselecek.
Su renginde bir şeker atarsan, ormanın yolunu açacak."
O halde yakın olmalı.
Leno yakında dönecektir.
Shin de benim emrimle ona eşlik ediyor.
Ama onların nerede olduğunu öğrenme gücün var, değil mi?
Çok fazla Büyü Gücü kullanırsam, bu dönemin insanları fark edebilir.
Ama geçmişte ne yaparsan yap, tarih değişmez, değil mi?
Detaylı söylemek gerekirse, Revalon sona erdikten sonra Zaman Tanrıları onu eski haline getirir.
Önemsiz şeyler aynı kalacak.
Yine de, fazla gösteriş yaparsak ne olacağı belli olmaz.
Öyleyse, senin burada olman en büyük sorun olabilir.
Çünkü bu zamana kadar zaten yeniden doğmuştun.
Şimdilik, Kaynağımı gizlemek için senin Büyü Gücünü kullanmak istiyorum.
Pekâlâ.
Artık kendimi Lynel ile gizleyebilirim.
Bu gece ay puslu olacak. Söylentiyi test edebiliriz.
İyi ki yine "perileri güldür" değil!
Acaba o "su renginde şeker" Kutsal Işık Şekeri mi?
Bu benim favorim!
Şehirde yiyecek tezgâhları olmalı. Hadi biraz alışveriş yapalım.
Ne kadar çok insan...
Hemen Axeshion'a dönmüştüm, hatırlıyor musun.
Demek bu, Şeytan Kralı yenen Kahraman Kanon'un zafer partisi.
Seni yenen kişinin kutlamasını görmekten nasıl bu kadar mutlu olabiliyorsun?
Yani beni mi?
- Gülümsüyordun.
- Hmm.
Mutlu olduğumdan değil, ama yenilmemin buna değdiğini düşünüyorum.
Anladım. Kişisel olarak, biraz sinir bozucu buluyorum.
Buldum! Kutsal Işık Şekeri.
Benim yiyecek kadar var mı?
- Eleonore.
- Ha?
Bunları hazineden getirdim. Kullan.
Vay canına!
Artık rahat yaşarız!
Hoş geldiniz!
Hey, efendi, biraz Kutsal Işık Şekeri almak istiyorum.
Kaç tane?
Şey... on tane var mı?
Hemen geliyor!
Bu sonuncusu.
Bir tane de bedava veriyorum!
Teşekkürler efendim!
Çok... teşekkür ederim.
Hey, şuraya bak!
Bulduk! Kutsal Işık Şekerleri!
Lütfen benden uzaklaşmamaya çalış.
Bir şey olursa,
başa çıkamayabilirim.
Hepsi tükenirse,
suçlusu sen olacaksın, Shin!
Koşmak işimi daha da zorlaştırıyor.
Maskeni çıkarma! Bir Şeytan olduğunu anlarlarsa başımız belaya girer.
Tek yapmam gereken onları biçmek olurdu.
Anlaşıldı.
KUTSAL IŞIK ŞEKERLERİ
Biraz Kutsal Işık Şekeri alabilir miyim, lütfen?
Ah, üzgünüm genç hanım.
Hepsi tükendi.
Ne... şaka yapıyorsun.
Üzgünüm. Yarın gelir misin?
Eğer tükendiyse,
yapabileceğimiz bir şey yok.
Hadi, gidiyoruz.
Keşke koşsaydın,
belki alabilirdim!
Özür dilerim.
Önceliğim koruma görevimdi.
Ama Tithi hediyelerini dört gözle bekliyor.
Özür dilerim.
Önceliğim koruma görevimdi.
Aptal! Shin, seni aptal!
Özür dilerim.
Önceliğim koruma görevimdi.
Nedenini bilmiyorum ama
yol boyunca yakınlaşmış gibiler.
Öyle mi düşünüyorsun?
Şey...
Bunları alabilirsin.
Ne? Ama bunlar senin, değil mi?
Sorun değil.
Bir tane fazla aldık.
Yiyeceğimizden fazla var.
Teşekkür ederim!
O zaman... teşekkürümü göstermek için...
Sana biraz kurabiye vereceğim.
Çok... teşekkür ederim.
Rica ederim.
- Kavga bitti mi?
- Ne?
Oh, aslında o ve ben iyi arkadaşız.
Öyle mi?
Shin. Sen ve ben iyi arkadaşız.
Bu bir emir, anladın mı?
Beni korumak istiyorsan,
beni savunmalısın.
Anlaşıldı.
O ve ben iyi arkadaşız.
Bunu duyduğuma sevindim.
Hoşça kal.
Şekerler için teşekkürler!
Zeshia. Konuştuğun için aferin sana.
Seninle gurur duyuyorum!
Ben... elimden geleni yaptım.
Şu ikisi Leno ve Shin.
Ne? Şimdi söyleyince, o maske...
Onların peşindeyiz.
Ama onlara fazla yaklaşma.
Yoksa Shin kafanı uçurur.
Tüm astların böyle mi?
Nasıl yani?
Yani, onlara ulaşmak
kolay görünmüyor.
Shin biraz alışılmadık bir tip.
Ama kötü biri değil.
Sadece biraz katı.
Birazcık. Tabii...
Lena. O maskeli adam
muhtemelen Ruhların Kralı.
Onunla ilgili bir şey hatırlıyor musun?
Ne?
Henüz kesin bir şey söyleyemem.
Ama... bir şeyler olacağına dair
bir his var içimde.
Ve hiç de iyi bir şey değil.
Geri döndük.
Evet.
Sadece atacak mıyım?
Geri döndük!
Tithi! Sana bir hediyem var!
Kötü haber, kötü haber!
Ne oldu?
Ruhlar yem olacak!
Orman kuruyacak!
Kutsal Canavar Gwen.
Bu şeylerin nesi var?
Duvarı aşarak mı girdiler?
Bunlar ilahi av köpekleri,
ama o kadarını yapamazlar.
Anos... bize bakıyorlar...
Çok korktum!
Etrafımız sarıldı!
Bizi yiyecekler!
Lütfen geri çekilin.
Bunlar Shin'in zaten öldüreceği
basit düşmanlar.
Sessizce yok edersek
sorun olmaz.
O kadar karmaşık bir büyü yapamam.
Nasıl yapılacağını göstereceğim.
Ne?
Sasha?
Ü-Üzgünüm!
Kim var orada?
Burası Büyük Ruh Ormanı.
Benden saklanamazsın!
N-Ne yapmalıyım?
Geçmiş değişecek—
Hayır, iyi yaptın. Gerçeği öğrenmek için
kendini göstermen daha iyi.
Kendimi göstermek mi?
Kesin yakalanacağım!
Kaynağın gizli kalacak.
Sıradan bir yolcu gibi davran.
Bir yolcu...
Düşman değilim.
Şimdi kendimi göstereyim.
Sen kimsin?
Adım Anoshu.
Anoshu Polticoal.
Anoshu mu?
Ne?
Şeytanlar mı?
Anos'un adamları mısınız?
Hayır, biz gezgin
sanatçılarız.
Gezgin sanatçılar?
Ah, sizi tanıyorum.
Öyle mi?
Evet. Göster onlara, Sasha.
Ne göstereyim?
Doğru, bir sürü numaran var.
Ne diye sorman normal.
Hani, o her zaman tutan numaran!
P-Peki, peki!
Göstereceğim!
Taklit yapacağım...
...Zorba Şeytan Kral'ın gözlerinden!
İşe yaradı!
Cidden, o neydi öyle?
Tıpkı Şeytan Kral Anos'a benziyordun.
Düşününce, Anoshu, sen de biraz
Şeytan Kral Anos'a benziyorsun.
Bunu fark etmen iyi oldu.
Ben, çocuk halindeki Zorba Şeytan Kralım.
Sırf çocuğum diye,
Şeytan Kral olmadığımı mı sandınız?
Tam da onun gibi!
Bunu söylerken hayal edebiliyorum!
Peki burada ne yapıyorsunuz?
Üstelik sıradan bir iblis o duvarı aşamazdı.
O duvarı aşmasını sağladım.
Bu çağda gezgin bir sanatçı olarak hayatta kalmak için,
belli bir güce sahip olmak gerekir.
Dört Kötü Kral'dan daha güçlü bir gezgin sanatçıyım.
Ne düşünüyorsun, Shin?
Şüpheli görünmüyorlar, değil mi?
Ben Anoshu Polticoal.
Sadece gezgin bir sanatçıyım.
O, Anoshu Polticoal.
Sadece gezgin bir sanatçı.
Ne? Onunla daha önce tanıştın mı?
Evet.
İblisler, İnsanlar ve Ruhlar'dan oluşan bir topluluk, ha?
Ne tuhaf bir kombinasyon!
Kahkahanın sınırı yoktur.
Türler arasındaki fark önemsiz bir meseledir.
Ah, doğru... aslında bakarsan, bunu sevdim.
Keşke bu, dünyada norm haline gelse.
Peki Aharthern'de ne işiniz var?
Ruhlar hakkında biraz araştırma yapmak istiyorum.
Lena?
Topluluğumuzun bir üyesi,
ama hafızasını kaybetmiş oldukça tuhaf biri.
Büyük Ruh Leno'nun tüm Ruhlar'ın anası olduğu söyleniyor.
Onun hakkında bir şey biliyor musunuz?
Bu çocuğu daha önce hiç görmedim.
Hiçbir anın yok mu?
Hı-hı.
Hmm... Hiçbir fikrim yok.
Siz bile mi?
Tüm Ruhlar'ın anası olsa bile,
her bir Ruh'u tamamen bilemez ki.
Anladım. Ama Lena'nın buraya dair
bir tür hafızası var gibi görünüyor.
Sakıncası yoksa,
bir süre burada kalmak istiyoruz.
Tabii ki, istediğiniz kadar kalabilirsiniz.
Ama önce, seninle bir konuşabilir miyim?
Tabii.
Lena adındaki o kız...
O, Aşk Perisi Fran.
Fran? Karşılıksız aşka şekil veren
ve insanları bir araya getiren Ruh?
Sen bir Şeytansın ve onu tanıyorsun?
Bir zamanlar bir Ruh'un yanında
onun hakkında çalışmıştım.
Peki neden az önce onu tanımıyormuş gibi davrandın?
Aşk Perisi Fran, anılarını ararken
oradan oraya dolaşır.
Eğer Aşk Perisi olduğunu fark ederse,
yok olacak—işte bu yüzden.
O yüzden ona kim olduğunu asla söyleme.
Önce ona aşkı hatırlatmamız gerekiyor—
N-Neler oluyor?
Bunlar nerede saklanıyordu böyle?
Anos! Kılıcımı çekemiyorum!
Geçmişe büyülü aletler getiremeyeceğimizi
söylemeyi unutmuşum.
Eh, bu... sorun olacak gibi.
Endişelenme, senin için bir kılıç var.
Tek Kılıç Sigshesta'yı ortaya çıkar.
Sıradan bir gezgin eğlendiriciye
ödünç veremeyeceğim bir kılıç.
Şu anda böyle davranma!
Çıkar onu!
Şu Tek Kılıç denen şeyi!
Benden ve efendimden başka
onu kullanabilen birini hiç görmedim.
O zaman o adam üçüncü olacak.
Lay.
İşte burada, Sigshesta!
İnanılmaz!
Sana minnettarım. Teşekkürler.
Böyle yeteneklerin varken
Büyük Savaş'a neden katılmadın?
Kılıçları severim,
ama savaştan nefret ederim.
Burada kaldığın sürece
o kılıcı sana ödünç vereceğim.
Bedeli, onunla bana hafifçe dokunman olacak.